Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Мен Рука Сарашинамын, бүгіннен бастап мен саған қамқор боламын!
Сен мұнда не үшін келдің?
Төзімділік шайқасы болады деп айтпадым ба?
Тыныш қалсаң да
Мен және бір пәтерде тұратын Чизуру арасындағы айырмашылық жабылмайды.
Егер бұл толық емес жұмыс күні болса, Чизуру да кедергі жасамайтын аймақта.
Бірге өткізген бай уақыт...
Менің толық емес жұмыс күніммен жұмыс істеуді қаламаймын.
Ол сонда болды! Бұл DV~
Біз бір пәтерде, дәл көрші үйде тұрдық.
Байланыс жоқ дерлік...
Менеджер мені қорлады!
Сол адамға жалақысын азайтыңыз.
Енді жалға алу мүмкін емес
Жарайды, уақыт картасын лақтырып жіберейік.
Толығымен енгізілген
Бұл жақсы емес пе?
Мен кез келген жерде жұмыс істей аламын.
Ісіңізді түсіндіріңіз.
Иә, иә!
Кампус өмірінің Құдайы, маған нұрын бер!
Қош келдіңіз... Ах.
А, ол шынымен де сонда болды.
Форма кию
Кисшо
Бос уақытта
Бұл №5 бөлме болады.
Онда 5 саны жазылған.
Киссо
Дикке форма кию керек.
Кисшо
Құдай жоқ.
Ал Уротаки мырза қару-жарақсыз, тек жалаңаш қолдары бар
~♪
Эккури?
Ой, ол соңғы кездері біртүрлі болып жүр.
Мен әдетте университетке келемін.
Менің жүрегім көптен бері келмеген сияқты.
Жай ғана аң-таң
Га~хаха!
Әрине
Егер сіз солай ойласаңыз, мынаны қараңыз.
Иә?
Ол жігіт құпия аккаунтта «Мен енді ғашық болмаймын» депті.
Тек күңгірт күбірлер тамшылап тұр
Сонымен...
Дәлірек айтсақ, менің сырымды неге білесің?
Мен киберқұпияларды жасыра алмаймын.
Каззу-чин, сен бірдеңе білесің бе?
Не? О, жоқ~ мен мүлде білмеймін!
Мен білемін. Мен өте көп білемін!
Курибаяши мырза, кеше жалға бергеніңіз үшін рахмет.
Өйткені, ол Рука-чанға байыпты...
Кадзу-чинге де қамқорлық жасаңыз.
А-а, әрине.
Иә, Курибаяши мырза?
Жоқ, менің ойымша, кешірім сұрауым керек...
Күрсін
Бірақ Курибаяши мырза әлдеқашан өткеннің адамы...
Қорқынышты!
Бірақ сіз жалақы алып жатырсыз.
Ленкано ретінде бұл туралы не ойлайсыз...
Мен Казуямен кездесе бастағаннан бері ауысымда жұмыс істеген жоқпын.
Егер Казуя-кун мені таста десе, мен әрқашан тастаймын!
Алдымен мен жасыруға тырыстым
Артыңнан ерген Казуя емес пе?
Иә, дұрыс.
Бірақ университетке келген сенсің.
Шынымды айтсам, Курибаяши-санға жаным ашиды.
Мен үшін Казуямен кездесуді бастау керек процесс болды.
Такага Ленкано
Егер мен сенімен жеке танысып, саған ғашық болсам
Бұл бұталы жылан.
Бірақ ол сізді бұрыннан білетін шығар...
Одан да көп...
Бүгін сенбі, бірақ мен тәтті дәмхана таптым!
Хаа~
Бастапқы жалақы
Оны не үшін пайдалануым керек?
Үнемдеу?
Аквариумды кеңейту
Немесе күні бойы Сувонмен...
(Екі адам күледі)
Хехе...
Жоқ, маған көп қарама.
Не болса да!
Рука-чан ашулы, оны абайлап қолдануымыз керек.
Кадзу-чинге де қамқорлық жасаңыз.
Каштан Қызық, қазір не болып жатыр?
Тек ішу үшін болса да...
Жоқ, меніңше, екеуміз ғана болғанымыз әлі ыңғайсыз.
Бастапқыда мен сені бақылайтынмын.
Мизухара Себебі мен өзімді көрсеттім
Жарайды, мұндай қызды көргенде.
Кез келген адам қызды қалайды.
Оқу бітірген соң ауылдағы алма бағын еншілейтінін айтқан жоқ па?
Егер мен үшін ешқашан үйленбесе...
Менімен бәрі бітті.
Қарғыс атсын, ауырып тұр!
Бірақ қызым болған кезде сен мені жігерлендірдің.
Бұл жай ғана жиіркенішті.
Менің қолымнан ештеңе келмейді...
Ах
Дұрыс... Дұрыс!
Бұл жалғыз нұсқа!
Иә
Мен ғана
Иә? Не айтқың келеді?
Не, домофонға қоңырау шалып тұрғаны анық!
Кешіріңіз
Бірақ менің шұғыл өтінішім бар.
Иә, өтінемін?
Бұл менің достарыма арналған!
Иә?
Таку... Казуяның бейбақы
Маған өз ісіңді айт.
Менің ойымша, үйге бару керек.
Ол қандай...
Содан бері И
Қандай күндер өткіздіңіз?
Бұл тамаша болар еді!
Себебі сенің сүйкімді қызың бар.
Ленкононы қарызға алу қандай сезімде болады?
Мені өзінше жігерлендіргісі келе ме деп ойлаймын.
Жалға алғаныңызға рахмет
Мен оны жек көремін! (түрту дыбысы)
Бір минут күтіңіз.
Мисаки~
Дасак
Мен сізді бұдан былай ұятқа қалдырмаймын.
Махаббат қазір қызықсыз
Э? Не болып жатыр? Неге!?
Иә?
Керемет~ Бұл Шункун, солай ма?
Мен мұнда бірінші рет келіп тұрмын, мен аздап адасып отырмын.
Иә?
Олай болса кеттік
Мен танысу курсы туралы ойладым.
Жоқ, сәл күте тұрыңыз, сіз!
Ах...
Сәлем
Менің жалға алған қызым - Чизуру Мизухара.
Бұл не?
Неліктен Чизуру!
Және күн? Жалдамалы қыз?
Сіз не туралы айтып отырсыз? Мен сене аламын ...
Иә Іздеу
Бұл өтірік...
Денемде болмасам да, әлі де заттарды ұстай аламын ғой, ә?
Сонда сен Казуяның қызы болмағансың ба?
Жауап бермеңіз
Бұл Исаны білдіреді ме?
Сонымен... 2 адам жалдады ма?
Рука екеуің бірдейсіңдер ме?
Ха!
Кеттік, Шун-кун!
Әй, мына балаға қарашы.
Өте сүйкімді емес пе?
Бұл сенің жігітің бе? қол ұстасып
Сіз әлі жыныстық қатынаста болдыңыз ба?
Бұл не?
Не болып жатыр?
Уау! Көңілді жарыс та бар
Мен әрқашан осында келгім келді!
(Чизуру күлкісі)
Біз әдеттегідей кездесе бастадық.
Бірақ мен Чизуру-санның Ленкано екеніне әлі сене алар емеспін.
Нағыз ғашық Казуя екеуіңнің араларыңда шек жоқ па?
Екеуіміздің қарым-қатынасымыз осы уақытқа дейін жалға беру сияқты болған емес.
Өйткені Казуя тіпті теңізге секірді...
Бұны білекке тағу керек.
Иә! Ааа...
Жалпы айтқанда, бұл әдісті қолданудың қандай пайдасы бар?
Егер сіз өтірікке шыдай алмасаңыз, оны өзіңіз айта аласыз.
Не болды?
Ақыр соңында, мені мазақ етті...
Кешіріңіз, мен үйге бара жатырмын.
Иә?
Ем, бірдеңе істеу керек...
Университет есебі
Түсіндім, бұл ұят.
Бұл жай ғана тапсырма болса, көмектесуге болмайды.
Уф иә кешіріңіз
Пә!
Сіз бұл фарспен бірге жүруге жеткілікті мейірімдісіз ...
Олай болса мен жалғыз баратын шығармын.
Иә?
Бір адам? Ойын-сауық саябағы?
Иә, мен оны асыға күттім.
Аяғыңды тез жазып алғаның жөн.
Бірақ мен билет сатып алдым.
Жақында кездескенше...
Чизуру ойын-сауық саябағында жалғыз ба?
Ер адам ретінде бұл біраз...
Сигнал берілгенше қозғалмай отырыңыз.
Иә! Біраз уақыт өтті~ Мен қатты толқып тұрмын~
Аа, кешіріңіз, мен тоқтаймын.
Цк, жақын!
Бұл қандай иіс?
Бұл қайда? Гүл бақшасы?
Ахаха, бұл керемет
Өйткені, Чизуру-сан - S класы.
Оның даусы, сөйлеу мәнері, ым-ишарасы дәл ер адамның идеалы.
Әйтеуір, Казуя байыпты...
Кешіріңіз, мен қорқуды жақсы білмеймін.
Бұл да жақын!
Иә! (Курибаши) Уау!
Мен түсіндім! Жаңа ғана түсіндім!
Кешіріңіз.
Жарайды, жарайды.
№~
Осы уақытқа дейін досыңның қызы болған адаммен жай ғана кездесуге бара алмайсың!
Ешқашан қыздың жүрегінен айырылған емеспін.
Мен үшін мағынасыз не туралы айтып тұрсыз?
Шун-кун қызық емес пе?
Рахмет
Хаа... Мен не істеп жатырмын?
Осы сияқты сөздерді айтқаннан кейін де көңілді жүргеніме сене алар емеспін.
Расында да еркектер ақымақ.
Иә?
Өйткені ол жалдамалы қыз, солай ма?
Біреуге кездесуге бару үшін ақша төлейтін қарым-қатынас.
Сіз білуіңіз керек.
Бірақ мен сен сияқты сүйкімді қызды көргенде...
Күткендей, мен бұл туралы ойлаймын.
Мен сені сүйемін деп айту немесе бірден құшақтағым келеді
Ол шынымен де бала.
О… Ах…
Маған ер адамдар ұнайды.
Иә?
А, жоқ, мен еркектерді немесе басқаларды ұнатамын дегенім емес.
Ах, а...
Кейде балалық деп ойлайтыным рас.
Екінші жағынан, бұл сіздің романтик екеніңізді білдіреді.
Шынайы өмір сүру қиын, бірақ
Мұндай жағдайда армандау одан да қиынырақ шығар.
Чизуру-сан...
Ол туралы көп нәрсе істей алмаймыз, бірақ
Мен жараға таңғыш сияқты болғым келеді.
Егер менің Чизуру сияқты қызым болса
Өмір қызғылт болуы керек.
Сәлем Казуя
Қайда барсам да қызғанышпен қараймын
Көрші үйден мен әрқашан жұмақ иісін сезіндім.
Менің ақымақ ақымақтығыма күлгені үшін
Күн сайын
Қол ұстасу
Жалықтырғанша жыныстық қатынаста болыңыз
Мен мұны қатты қалаймын
Ол…
Маған керек!
Уау~
Түс кезінде адам көп болса да
Түнде жасырылған асыл тас сияқты және керемет сезінеді
Чизуру-сан, бүгінгі күн үшін рахмет.
Иә?
Сіз Рука-чан туралы білесіз бе?
Екеуің менің көңілімді көтеруге тырыстыңдар.
Мен алғашында абдырап қалдым, бірақ бұл өте қызық болды.
Иә, алтын…
Кешіріңіз
Иә?
Мен бұл үшін төледім.
Не, мен оны түсіндім...
Иә?
Казуя!
Сен онда не істеп жүрсің?
Жоқ, бұл... туризм
Бұл өте ыңғайсыз!
Кешіріңіз, мен дәретхананы пайдаланғалы жатырмын.
(Игги) Ұф! (Джозеф) Хи-хи
Сувон…
Түсіндім, солай болды.
I'm really sorry! Мені алдай бер!
Асами-чан мені лақтырып жіберді, сондықтан мен жалғыздықтан жалдадым.
Ағаш пен каштаннан көрінеді
Өзіңізді дос қыз ретінде таныстырыңыз
Мен енді бас тарта алмаймын.
Иә?
Мен күткендей ашуландым...
(Аттың айғайы)
Бұл не?
Әже үшін? Ол өте мейірімді адам.
Дәлірек айтқанда, бұл перзенттік имандылықтың бір түрі ме?
Көп күлудің қажеті жоқ.
Тіпті менің қолымнан ештеңе келмейді...
Бұл жігіт байсалды!
Бірақ сенің ұнатпайтын пәк қыз екеніңе көңілім толды.
Көбінесе сен сияқты қызықсыз бейбақтарға.
Чизуруға қарашы, мен қызым бар екеніне сене алар емеспін.
Менің атым Джоэстар. Өмірімді сақтап қалғаныңыз үшін алғыс айтқым келеді.
Не? Міне бітті?
Міне, сен Рука-чанды әкелгенде.
Дүниенің эстетикалық сезімі мен қолымда тұрмын деп ойладым!
Тете... дейді Теме.
Айтпақшы, Рука-чан жас.
Шулы лоликон!
Менің жүрегім Сувонда үлкенірек
Иә?
Мына жалаң аяқтарды көрмейсің бе, бөтен көкірек!
Аяқ туралы айтатын болсақ, Мизувон да ешкімнен кем емес!
Пуууууу ахах...
Пухаха…
(күлкі)
Солай болса да, бұл ғажап, Чизуру-сан.
Бүгін не үшін шақырғаныңызды түсіндім.
Тіпті ол абдырап қалған болуы керек.
Тіпті олай айтпа...
Қанша ақша тапсам да, онша қолымнан келмейді.
Ленканода ұялғаныңызды ұмытыңыз.
Маған қатты ұнады.
Каштан
Ах
Аа, Мизувон қайтып келді.
Кешіріңіз! Мен енді сіздің кездесуіңізге араласқым келмейді.
Жоқ! Кездесу жалға алу емес пе?
Казуя-кун, қайтып келдің бе?
А, иә
Олай болса кеттік
Иә
Түсіндім, ол жігіт кешірім сұрады...
Үндемей қалсаң, байқамас едім.
Ол мүлдем ұят.
Оны өзіңіз бұзуға қалай батылыңыз бар?
Қалай болғанда да, Чизуру неге сонша барады?
Чизуру-сан, мен бұл туралы бұрын айтқан едім...
Иә?
Бұл дұрыс емес, солай емес пе?
Тұтынушыға қалай байыпты қарауға болады?
Не? Мен сенің досың боламын ба?
Неліктен?
Сіз мұның нені білдіретінін білесіз бе?
Мен білемін
Бірақ ол қазір бір-бірінен құпия ұстайтын шығар.
Әрине, егер Сувон жақсы болса.
Олай болса да, неге әуре?
Рука-чанмен болған оқиғадан бері ол жігіт депрессияға ұшырады.
Егер бұл оны әйелдерді жек көретін болса...
Бастапқыда бұл менің де кінәм болды.
Мизувонмен кездесуге баратын адам қызды қалайды.
Рука-чанның ісі аянышты екені рас.
Көптеген тұтынушылар әйелдерге сенбейтінін айтады.
Солай ма?
Жарайды, бір рет.
Шынымен бе?
Бірақ мен басқа қиындық тудырғым келмейді.
Мен қалыпты жұмыс істеймін.
Жарайды ма?
Батырлар курсынан Мидория (Деку): Ә?
Бірақ бұл шынымен дұрыс па?
Иә?
Адамдар мен туралы білгенде ұят.
Бұл сенсің
Бір күні мен оны барлығымен бөлісемін
Бұл масқара құрғақ жүгіру.
«Чизуру Мизухара бәріне тиесілі» емес пе?
Мен ғана S класындағы қызым бар
Бұл әділ емес.
Сіз шынымен...
Иә... дұрыс.
Сіз қалай ойлайсыз?
Чизуру...?
Мені вокзалға апарыңыз.
Жоқ, мен оны сізге жіберемін.
Жоқ... мүмкін емес...
А…?
Керемет төзімділік
Мүлдем тәртіпке салынбаған
А…?
Электр қуаты екі есе өсті ме?
Кондиционерді бір градусқа төмендетіңіз.
Иә?
Ээээх!
Талай рет қарадым, бірақ әлі хат!
Сувонның байланысы
Шулы!
табиғи түрде
Немесе дұрыс па?
Балкон... Бұл веранда.
осы уақытқа дейін қыңырлықпен
Мен сізбен жеке байланысудан бас тартсам да.
Мені арғы жақтан шақырып жатқаныңызға сене алар емеспін!
Сіздің көңіл-күйіңізде өзгеріс бар ма?
Кешіріңіз, мен де сізбен танысқым келді.
Го~! Бөлменің иісі жоқ па?
Мұрыннан шаш шығып жатыр ма?
Бар болғаны 5 минут бұрын
Егер мен ертерек келсем, адамдар мені ұстанамын деп ойлай ма?
Енді барамыз ба?
Бұл шынымен де рас па?
Сәлем
(Игги) Ұф! (Джозеф) Хи-хи
Бұл өте жаман, маған қоңырау шалыңыз.
Жарайды, саған бірдеңе керек пе?
Бұл шақыру болды ғой!
Менің сізден сұрайтыным бар.
Консультация?
Мен жалға алғым келетін қыз бар ма?
Иә?
Мен Ленкано ойнауды жақында бастаған жасөспіріммін.
Мен ұялшақпын.
Тіпті тұтынушылардан да шағымдар бар.
Ленкано ұялшақ...
Егер сіз болсаңыз, сіз бейтаныс емессіз, сондықтан мен өзімді қауіпсіз сезінемін.
Әрине, бұл жай ғана жаттығу үстелі, сондықтан маған ақша керек емес.
Сонымен…
Ах, оо
Жақсы
Әй, мен қателессем де, менімен араласпа.
Мен білемін.
Одан кейін не істейсің?
Иә?
Бұл сенің бұрынғы қызың Асами ме?
Не? Ааа
Теңізде осындай оқиға болды.
Бұған дейін жақсы сезіндім.
Сен қызды қыз қыласың деген мағынада
Ол сізді елемеуге болмайтын әйел, солай ма?
Бұл өте қауіпті.
Содан бері үндемедім.
Бәлкім, сен енді мені ойламайтын шығарсың...
Шынымды айтсам, бұл күндері мен де түсінбеймін.
Сізге ұнайды ма, жоқ па?
Бірақ мен сені бір рет бақытты етуге ант еткен әйелмін.
Бір рет басу арқылы жою сезімі
Маған бұл біртүрлі болған сияқты.
Иә
Асыққанның пайдасы жоқ.
Ұмытқанша бірге боламыз
Сувон…
Олай болса, алдыңғы мәселе бойынша, рахмет.
Күні мен уақыты кейінірек хабарланады.
О, күте тұрыңыз...
Тағы бірдеңе бар ма?
Аа, не дейсіз...
Жақсы ма? Менімен балконда...
Иә? Не?
Ашық сөйлеңіз
Жоқ, ештеңе!
Strange person
А, дұрыс. Мен қалаған DVD бүгін шықты.
Әй, бұл баланың аты...
Сакуразава Суми-чан, университеттің бірінші курс студенті.
(әйнек есік жабылған дыбыс)
Хмм...
Ал Уротаки мырза қару-жарақсыз, тек жалаңаш қолдары бар
~♪
Әй!
Мен ақырында періштемді қарызға алдым
Мен оны қарызға алған жоқпын!
Мен оның жалға берілетінін білемін, бірақ мен онымен қоштаса алмайтын шығармын.
Кибе қандай Ленканоға соншалықты байсалды?
Сіз не туралы айтып отырсыз?
Мен кездестірген нәрсе болды
Бұл мен бейне прокат дүкенінен жалға алғаным.
Жоба болғандықтан актрисаның атын білмеймін.
Мен мұндай таңғаларлық баланы өмірімде бірінші рет көруім...
Бұдан келесі «Канакари» болады...
«Шындық» (Чизуру) «Ол»
Каззу-чинге де қарызға беремін.
Уа, ау (Курибааши) Келесі, менмін!
Бұл үш ақымақ...
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory